1.
A	Байт				18
B	Слово			1000
C	Двойное слово		1000000000
D	Строка			306
2.
1.Дано: A=4095, B=256. Вычислить C = (A+B)/7
2.Дано: ah=10110110b. 
Установить в единицу нулевой и третий разряды регистра ah. 
3.
1.Присвоить переменной С наибольшее значение.
2.Дан массив X из 8 значений типа byte. Увеличить в 4 раза все элементы массива.
3.Дан массив B из 16 значений типа byte. Вычислить сумму положительных элементов массива.
4.
Ввести с клавиатуры четырехзначное целое число, увеличить его в 2 раза и вывести результат на экран.  Ввод и вывод числа выполнять посимвольно
5.
1.Найти количество положительных элементов массива. Результат вернуть через аккумулятор.  Тип элементов массива –word. Тип процедуры – дальний. Стек и данные – в одном сегменте, код – в другом сегменте
2.Найти сумму положительных элементов массива. Возврат результатов регистре AX. Тип данных – байт. Тип процедуры – ближний. Директивы управления сегментами – стандартные. 
6.
1. Написать собственный обработчик программного прерывания 5h и заменить им стандартный обработчик
2. С Желтым на красном фоне
3.В левом верхнем углу
7.
Дана строка символов A. Скопировать символы строки A от начала до первого пробела в строку B
8.
1.Создать макрос для копирования строк
2.Включить в программу файл, содержащий макроопределение из примера, и вызвать его несколько раз с разными значениями параметров
